Repository: CLCK0622/StudyProgress
Catalog: MoneyProgress/MoneyProgress/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: 💰 您一个月到底工作几天？请检查自己的工作天数是否合理。
zh_hant: 💰 您一個月到底工作幾天？

source: 💰 赚钱为负，上什么班？请检查自己的工资是否为负。
zh_hant: 💰 賺錢為負，上什麼班？

source: 一个月工作
zh_hant: 一個月工作

source: 几天
zh_hant: 幾天

source: 上班于
zh_hant: 上班於

source: 下班于
zh_hant: 下班於

source: 今日进度
zh_hant: 今天進度

source: 今日暂未开工！
zh_hant: 今天尚未開工

source: 从状态栏撤下来！
zh_hant: 從狀態列撤下來！

source: 午休开始于
zh_hant: 午休開始於

source: 午休结束于
zh_hant: 午休結束於

source: 立即挂到状态栏开始计价！
zh_hant: 立刻放到狀態列開始計價！

source: 这么看来，假设一个月工作 %lld 天：
zh_hant: 這麼看來，假設一個月工作 %lld 天：

source: 这条子够长了吧
zh_hant: 這條子夠長了吧

source: 恢复默认（朝九晚六 CNY）
zh_hant: 恢復預設（朝九晚六 CNY）

source: 挣钱的进度条，得是老板给我的欠条。
zh_hant: 賺錢的進度條，就是老闆給我的借條。

source: 紧凑模式
zh_hant: 緊湊模式

source: 选择货币种类
zh_hant: 選擇貨幣種類

source: 钱条
zh_hant: 錢條

source: 预计今日一共挣钱 %lld %@
zh_hant: 預計今天一共賺錢 %lld %@

source: 您一天有效工时 %@ 小时！
zh_hant: 您一天有效工時 %@ 小時！

source: 您一天能挣 %@ %@！
zh_hant: 您一天能賺 %@ %@！

source: 您一秒钟能挣 %@ %@
zh_hant: 您一秒能賺 %@ %@

source: 您已挣到今天的全部薪酬！
zh_hant: 您已賺到今天的全部薪水！

source: 就这？
zh_hant: 就這樣？

source: 搜索
zh_hant: 搜尋

source: 💰 您今日已挣 %.4f %@
zh_hant: 💰 您今天已賺 %.4f %@

source: 💰 数据错误
zh_hant: 💰 資料錯誤
